خەونە شیرینەکان لەمە دروستکراوە
من کێم کە نارەزامەندی بکەم؟
سەر جیهان و حەوت دەریا گەشت بکە
هەموو کەس بەدوای شتێکدا دەگەڕێت
هەندێکیان دەیانەوێت تۆ بەکاربهێنن
هەندێکیان دەیانەوێت بەکاربھێنرێن لەلایەن تۆەوە
هەندێکیان دەیانەوێت دەستدرێژیتان لێبکەن
هەندێکیان دەیانەوێت دەستدرێژی بکرێتە سەریان.
ئۆریجینال دی لیلیکا، ڤیرچۆڵ نت، تۆز، گاس
DVDRip Resync por popozuda
٤ شەڕ بۆ ئازادی
پەیوەندی بە خێزانەوە بکە
خاڵی پاشەکەوت: 414 مەتر
تیمەکە بگەڕێنەوە
وەرم وەرە
- شێت!
سەرکەوتوو بیت، کابڵ
ناوم تیڵمانە هەرچی ناوت بێت
-تەسر لە شوێنی پاراستن هاتیت.
کەس لە ئێرە بە زیندوویی دەرناچێت.
ئەزانم، دەردەگرم.
بێگومان دەتەوێ.
وتیان سێ شەڕت ماوە پێش ئەوەی دەربکەیت.
بۆب!
با من ئەمەم چارەسەر بکەم.
- چاوپێکەوتنەکە هەیە یان نا؟
ئێمە لە قەڵەمێکی قەڵەمین.
من سێ شەڕی ئاسیایی بۆ دواوە نابڕم.
لەگەڵ هەموو ڕێزێک، بۆب، کەس گرنگی بە مردووانی ڕۆژهەڵات نادات.
- کێن کازڵیان گرنگه - دەتوانم گوێم لە جینا بێت؟
باشه بوب...
باب، ئاخر دەزانیت کە کاستڵ ڕێک یەک حاڵەتی دەرکەوتن لە میدیا تۆمارکردووە،
و ئەوە دوایین چاوپێکەوتن بوو کە (والتەر) پێش مردنی بوو، کە 9 ساڵ پێش ئێستا بوو!
واز لە ھەورەکان بهێنن و پێم بڵێن ئایا ئێمە بەدیمان؟
ئێمە بە چیدا دەژین، وەرە.
باشە!
باشه ، سه ركرده بكه ین با نانی نیوه ڕۆی بكه ین
ئێرانی، سۆشی یان مەکسیکی؟
شۆرای شلی برگر؟
من دەتوانم برگر بخۆم.
ئێمە لە کۆمەڵگادا دەژین.
ئێمە سەردانی کۆمەڵگە دەکەین.
مەبەستم ئەوەیە،
کامیان ڕاستەقینەی ترن؟
مەبەستم ئەوەیە، کامیان ڕاستەقینەن؟
تۆ چاودێری جینا پارکر سمیت دەکەیت، زیندووی!
لێکنی جیهانی ئەمشەو بە تایبەتە!
ئه م پیاوه بێ ده ست و به رچاویه
تۆ ده زانی ئه و ده توانێت تۆڕه كه بكڕێت
بەڵێ، بۆ دەبێت؟
650 ملیۆن پارە بۆ هەر بینینێک بۆ یەک پەخش.
لە... پێنج... چوار... سێ... دوو... یەک...
سەرەتا کۆمەڵە بوو.
ژینگەی سیمای کۆتایی، کە یاریزانەکان کۆنترۆڵ ناکەن
کارەکتەرە کاریجێنتراوەکان، بەڵام ڕاستەقینەن،
مرۆڤە زیندوو و هەناسە دەخوات.
ئەوان بە ڕێیان دەڕۆیشتن، قسەیان لەگەڵدا دەکرد، شەربەتیان پێ دەبرد، دەشڵێن.
ریکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی دیکی
دروستكردنی ژینیۆیەكی بێبەش كێن كاسڵ...
کێ کێن کاستڵە؟
"کۆمەڵگا" جیهان بە زریان گرت،
دەبێتە ژمارەی یەکەمی سەرسامی سەرسامی ملیارەکان.
تۆ دەتوانیت پارە وەربگریت بۆ ئەوەی کۆنترۆڵ بکرێیت،
یان دەتوانیت پارە بدەیت بۆ کۆنترۆڵکردن.
و بەرهەمهێنانی یەکێک لە گەورەترین سەروەتیە تایبەتەکانی جیهان،
لە بایل گەیتس تێپەڕاندووە، لە شەوێکدا.
نۆ مانگ لەمەوبەر، کاستڵ سیمۆلاژێکی نوێی وەرگرت.
ئه وه ی یارییه کان به رز بکات به رزترین ئاستی زیادکردنی...
و ناکۆکی.
سلائیەرەکان
بکوژان، ئەگەر کۆمەڵگا ڕێگە بە ژیانمان بدات لە ڕێگەی کەسانی دیکەدا،
"کوژارەکان" دەتوانن لە ڕێگەی کەسانی دیکەەوە بمرین.
"قڕکەر" کۆنتڕۆڵی تەواوی مرۆڤێکی گۆشت و خوێنی دەدات بە یاریزانەکە
لە شەڕدا بکوژێت یان بکوژرێت.
کاتێک دەڵێین "گوشت و خوێن"
مەبەستمان لەش و خوێن.
بکوژان
بۆچی ئەمە کوشتن نییە؟
جینا، دوایین جار کەی بینی کەسێک خۆبەخش بێت بۆ کوشتن؟
دڵنیام دەزانیت کە هەرکەسێک لە بکوژەکانمان زیندانییەکی مەرگییە.
هەریەکیان دەرفەتی بەشداریکردنیان پێشکەش کرد وەک جێگرەوەی سزاکانیان.
ئەگەر 30 خول زیندووی بمێنیتەوە، دەتوانیت ئازاد بیت.
ئەمە ڕێککەوتنێکی خراپ نییە.
ئایا هیچ کام لەو پیاوانە یان ژنانە بەدرێژایی بەسە بۆ ڕزگاربوونیان؟
بیرت لە بینەران دەکەمەوە کە "سایلەرز" بە هاوکارییەکی تەواو پێکهاتووە
و پەسەندکردنی حکومەتی فیدراڵی ئەمریکا.
کە داهاتی بەرهەمهێنانی...
بەرپرسیارە لە دابینکردنی پارەی تەواوی سیستەمی زیندانەکانمان...
لەدوای بارەگاکاندا بە خراپەکاراندا بمێنێتەوە.
و ئەو پاڵپشتییە لەلایەن 68%ی رای گشتیی ئەمەریکییەوە دەنگیان بە سەردا بوو.
لە هەڵبژاردنێکدا کە بە تۆمەتبارێک لە ساختەکاری دیجیتاڵییەوە پیسبووە.
با باسی ئەو "جێنریکۆن"انە بکەین.
ناردن بۆ ناو ژینگەی بکوژان
بە کۆمەڵێک کردەوەی بەرنامە پێکراو، بەبێ ئەوەی کەس کۆنترۆڵیان بکات،
و هیچ رێگەیەک نییە بۆ کاردانەوەی، ئەگەری مانەوەیان لە نزیک سفرە؟
زۆرێک لە ژن و پیاوانی زیندانی هەن کە ناتوانن لە دەست "سەیلەرز"دا بڕۆن
ئایا نابێت هەمان چانس بدرێت، تا گۆچەکان بۆ بلیتێک بدەنە دەرەوە؟
جگە لەوەش تەنها پێویستیان بە مانگرتنە بۆ یەک خول.
راستە
ئەی کاک کاسڵ، چۆن کاردەکات؟
دەست پێدەکات بە دانانی یەک خانەی نانۆ لە ناو قەوارە بزوێنەرەکانی مێشکدا.
ئەم خانەیە دەتوانێت دووبارە ببێتەوە،
گۆڕینی خانەکانی دەوروبەری بە کۆپییەکی تەواو.
ئەم خانانە کۆپیکراوانە تایبەتمەندیی دەستکەوتنی دوور لەخۆیان هەیە.
بۆیە نانۆ زیاد لە کورتەکس، یەکسانە بە "نانێکس".
ئایا ڕاستە هەموو مرۆڤێک کە ئەم نەشتەرگەرییە ئەنجام بدات
دەبێت ناونیشانی IPی جیاواز هەبێت، وەک ئامێرێکی مۆبایل...
یان کۆمپیوتەرێکی بۆتۆپ؟
بەڵام کۆنترۆڵەکە بە شێوەیەکی کۆنترۆڵکراو بە پێوەرەکانی ژینگەی یاریکردنمان.
بۆ نموونە "کۆمەڵە" وەرگرە.
کاتێک ئەندامانی نوێنەرانمان شوێنی کارەکانیان بەجێدەهێڵن، بە تەواوی ئازاد دەبن.
لە کۆنترۆڵ و چاودێریی یاریزانەکەیان.
ئاخر ئەوە ئاسوودەیەکی گەورەیە!
بۆ هەندێک، لەوانەیە.
بۆ هەندێک...
تۆ گومانت نییە هەندێک کەس کە رەنگە کەمێک کۆنترۆڵ بکەن؟
کەسێکى تر بڕیارەکانى بۆ دەدا؟
هیچ بژاردەیەکی قورس و هیچ بەرپرسیارێتییەک؟
بیر لەوە بکە - ئێمە دەیکەین، کاک کاستڵ
ئێمەش!
بەرنامەی جینا پارکەر سمیت!
SLAYERS
قسەى جوانى؟
بە خۆشییەوە!
ئایا دەتوانم بڵێم، ناتوانم چاوەڕێی بکوژانی داهاتوو بکەم،
مەبەستم، کەبل بێ باوەڕ بوو!
دەستەکانی زۆر... دەزانم ترسناکن!
ئەوە چیە؟
کێن کازڵ دەیەوێت باوەڕت پێبکەن کە ئێمە لە دونیایەکی باشتر و سەلامەتتردا دەژین.
- کاتێک بیر لە کۆنترۆڵکردنی بکوژەکانی دەکات...
هەموومان سەگەکەی دەبین ئەگەر رێگە بدەین ئەم پەرەسەندنە بەردەوام بێت.
ئەوە شەمشەمەیەكی نەفرەتیە!
ئەمە شێتیە، وەک ئەوەی سیگنالەکە لە شەش وڵاتەوە لە یەک کاتدا دروست دەبێت.
تکایە، ڕاستەوخۆ بگێڕە سەر خزمەتگوزاری پشتیوانەکان.
ئەی کاک کاسڵ، ناتوانین هەموو ڤایرۆسێک کە بە نالەبارەوە هاتووە ڕابگرین.
لەوانەیە بتەوێ با کوڕەکانی ماڵەکەم سەیری دیوارە ئاگرەکەت بکەن.
ئێمە لەسەر کارەکەین، لە ساتێکدا لە کەناڵەکە دەبن.
زۆر ببورە
ئەی تۆ ژنە شیرین، ئەت ئەت ئەتوانیت ڕۆژێک لە ئەم ڕۆژانە دیوارە ئاگربەستەکەت هەڵبگریت؟
باشە!
لێبکەرەوە، تێکبکە
دابەزی!
كابل!
ناوم تیڵمانە.
بەڵێ، بەڵێ، تیڵسمانی، تیڵسمانی
وتیان ناوی تۆ تیڵسمانی
تۆ تەنها دانیشتووی، ھە؟
دانیشتبوون و سەیرکردن، سەیرکردن و دانیشتنی...
گەر هەموو شتێکم کەم بکاتەوە، دەبێت هەموو شتێکت کەم بکاتەوە...
هەموو ڕۆژێک، هەتا... هەمووان هەڵدەچن، دەمێننەوە...
ده ستپێده كات به هه ڵكێشانی، ده زانن، چونكه تۆ نازانیت ئایا
یان ڕۆژێک یان دوو ڕۆژ دەژییت یان دەمرێیت.
جگە لە تۆ، وانییە؟
27 شەڕ، تا تۆ بڕۆیت...
تا ئێستا هیچ کەسێک نەیکردووە، تا ئێستا هیچ کەسێک بەم نزیکییە نەهاتووە.
کەس ١٠ یاریش ناکات بەبێ ئەوەی مێشکی لێبارێت...
هەرکەسێک جگە لە کابڵ، چونکە تۆ دانیشتووی و سەیری دەکەیت، ها؟
دەبێت پلانت هەبێت لە مێشکتدا، دەبێت ئەرکت هەبێت، هەرگیز ناڕێژیتەوە، هەرگیز ناڕێژیتەوە،
تۆ هیچ کات هیچ شتێکت پێ ناڵێیت، بەڵام تۆ ئاگاداری کارەکانت بیت، وانییە؟
ڕەشپێستەکان دەتوانن لەو جۆرە بیرکردنەوەی تەنھاکانەوە بترسن، تێدەگەیەنیت مەبەستم چییە؟
چونکە تۆ ترسناکیت.
تۆ منی ترساند.
بۆ چی تۆی گرت؟
ئایا ئه نجام ده دات؟ سه یری بكه ره وه له سه ر كاسته ل (به رامبه ر به دیتن)
SLAYERS
من لێرەم لەگەڵت
تۆ دەتەوێت بگەڕێتەوە لای ئەوان.
تەنها بیرت لەوەیە، تەنیا شتێکە کە دەمێنێتەوە
کێ قسە دەکات؟
- واژۆ بکە تکایە تیڵمان
کوڕەکەم دەیڤید گەورەترین هاندەرتەیە.
پێویستە سەلماندم کە ڕاستەقینە و بەهای زیاترە.
بۆچى کەسێک ناوم دەوێت؟
تۆ تەنانەت نازانیت چی لە دەرەوە ڕوودەدات، وانییە؟
هەموو ڕاپۆرتی پزیشکی کەسی بۆ پرۆسەی ناوەندی.
- مەگه ر، ده بێ بچم - نه خێر، نه خێر
چۆن ئەم وێنەیە بەدەست هێناوە؟
چەک بەحەرام منداڵ بەحەرام منداڵ سێکس وشکی تێکساسە.
من و تۆ ئەو شتانەمان دەكەین كە تەنها پرنس گۆرانی لەسەر دەخوێنێتەوە
دەستەکانت بخە ناو پانتۆڵەکانم و هەست بە شێت دەکەیت
بەڵێ من سیسکڵم، بەڵێ من ئیبرتم
و دوو پەنجەی باڵا دەکەی
بە خێراتر لە فیدێکسەوە وەرە هەرگیز بە لوتکە نەگەیتە، وەک کۆکا کۆلا کە تۆ پاڵنایت،
بۆ ئەوەی کاتژمێرێک زوو هەستم بکات
وەک کاتی پاشەکەوتی ڕۆژ
تۆ و من منداڵ هیچ نین جگە لە شیرده کان
با وەک چۆن لە کەناڵی دیسکۆبری دەکەن، دووبارە بکەینەوە.
وەک ئەوەی لە کەناڵی دیسکۆڤەری دەکەن ئێستا لەشەکداریان هەیە
سڵاو
زیانت چییە؟
تەنها لە گەڵدا دەمەوەو بەدوای ناساندنەوە دەگەڕێم
...خوێندنه وه ی خه ڵك
بەختەوەریت، من تۆم ناسی.
من نیکا (نێکا) ، من دێل (دێل) ، من پێستت خۆشم
- دەتەوێت بچیتە شوێنێک؟
ئێمە لە شوێنێکین.
کێن کاسڵ درۆزنێکە درۆزنێکە
- چیا!
تەنێک خەندەفەری ڤیدیۆیی نوێی گروپی تێکدەرانەی Humanz...
ئەمڕۆ بووەتە هۆی ئاژاوە لە سەرتاسەری وڵات.
هەموو پەیوەندی نێوان شاری "کۆمەڵە" و نزیکەی سێ چارەکی ملیۆن یاریزان
بۆ ماوەی سێ کاتژمێر داخرا و تەکنیکییەکانی قەڵا
لە کارکردن بوون لەسەر ئەوەی کە ئەوان بە "نەکەساتێکی مانگە دەستکرد" ناویان بردووە...
ئەم گاڵتەجاڕانە سەرەتا دەگەڕێنرێنەوە بۆ هاککەرانی دوورخراوەی
ئێستا گومان دەکرێت کە کاری کەسێکی ورد و ئاڵۆزە
ڕێکخراوی خانەکانی بەرنامە دانان، لە چەند وڵاتێکدا بڵاوبوونەتەوە.
زانینەکان پێیان وایە کە ڕاگرتنی خزمەتگوزارییەکە
ئەمە دەبێتە هۆی ئەوەی کە کازڵ ملیارەکان داهات لەدەست بدات.
با گریا بۆ کازڵ مەکەن، ئەو دەتوانێت ئەم بابەتە بە
گۆڕان لە کچە چێشتەکانی
لە لایەنی تایبەتییەوە ئەو قەرەستانە تێکچوو.
بەڵێ بوو، من بە وشەی راستەوخۆ خۆم دەشڵێم
شێوەی خۆشی وایە.
بەجدی، ئەم گەندەڵانە لەژێر کۆنترۆڵدا نین.
ساندرا - هێمنی
- ناوی من ساندرایە - قسەکردن بسڕەوە
نەشێت بڵێن هەوڵم نەداوە...
بەڵێ، بەسە!
هەموومان دەمرین!
من دەربکە!
من نابێ لێرە بم!
کێن؟
کێیە ئەو؟
بێدەنگ بیت، ماسی.
گێی، گێی، گێی، گێی دواوە.
- سوورەرز.
نوێترین داهێنان لە براونینگ
ئەم کارتریجەی خۆفڕێدانی...
گەورەترین و کوشندەیترین سپری بەردەستە...
لە کۆئوردیناتێکی تەواو لە شوێنکەوتنی، کونجکردن.
- باپی پێی خۆشە.
هاندەرم، واز لە هاککردنم بهێنن.
تۆ سیتۆن تۆ دەکوتی خۆشەویستەکەم
پێش ئەوەی لە زیندان دەربچێت و بتوانێت من پڕبکاتەوە لە هی خۆی!
سیمۆن، دەمەوێت تۆ ببینم.
ئەو ئەستێرە لەبیر بکە - بێدەنگ بیت، تۆڕەکە!
کەی دەتبینم؟
چییه ؟
چییه هه ڵمه تتر؟
دایکم دەڵێت: بڕۆ بۆ زانکۆ، بڕۆ دەرەوە و...
بەڵێ، تۆ شالێکی نەخۆشکەویت، تۆ دڵسۆزییت.
بۆنی جەیفری داهمەرت هەیە
- دەتەوێت پێبکەیت؟
ناتوانم چاوەڕێی ئەوە بکەم کە تۆی لێ بڕۆن، سیمیان.
تۆڵەکانت ئەشکەنجە
- سایمون؟
ئەی خودایە، بەڕاستی تۆی!
- دەتەوێت پستانەکانمان ببینیت، سیمۆن؟
بەڵێ، بەڵێ، دەزانم.
ئێستا کە سەرنجتان لەبەردەستە، ئەمە پێشنیارێکە کە ناتوانیت رەتبکەیتەوە.
- 50 ملیۆن یۆرۆ...
بۆ کۆنترۆڵکردنی کابڵ.
گواستنەوەی فوري بۆ هەژمارەکەی خۆت.
كابل بۆ فرۆشتن نییە، سوپاس
ئازیز، سەد...
ریلەکە سووڕ!
چی؟
ئەگەر دەتەوێت قسە لەگەڵ کابڵ بکەیت، دەتوانین چۆنییەتمان نیشان بدەیت.
سەیری بکە، ڕوخساری نوێی "سەیلەرز"
ترسێکی پاک و پڕ لە زوڵم
دوو نهۆماڵی باڵا و له سووریه كی خوێناوییه وه ده رچوو.
ئەو ئەوەیە کە دەیانەوێت.
ئەوان حەزیان لە کابلی هەیە.
ئێستا دەیانبینن،
بەڵام کاتێک سەیری مردنەکەی پاڵەوانەکەیان دەکەن لە بەردەم چاوەکانیان...
زۆر تیژ و زیندوو...
ئەگەر هەست بکات کە دەتوانێ دەستی بگاتە سەر گۆشتی شێخ و تەماشاکەی
ئەوان ڕوانگەی خۆیان دەگۆڕن و لە لایەن دەسەڵاتەوە فریودەبن.
توندوتیژی، زاڵبوون، سروشتی مرۆڤە.
کەبل توانی 28 شەڕ بکات، هەموو یاریزانێک لە یارییەکە دەیکاتە دەرەوە.
بەڵێ، کەبل سەربازێکی تەواوەتییە،
ئەو کۆمپیوتەرێکی کوشتنی تاکتیکییە.
تاکە لاوازییەکەی خودی نەنێکسە.
دواخستنی نێوان فەرمانەکانی سیمۆن
و توانای کابلی بۆ جێبەجێکردنی.
کەواتە بۆچی ئەمەیش جیاواز بێت؟
کێ کۆنترۆڵ دەکات؟
کەس نییە
دەربکە!
چی بەسەر ئەمەی هاتووە؟
دیارە هەڵهاتووە.
سڵاو کچان، گەڕانەوە بۆ وەرزشەکانتان.
ئەوە هاکمان، هاکمان، هاکمان، پیاوێکی لێهاتوو.
دەڵێن کۆمەڵێک کەسی کوشتووە، پیاو.
خۆی کوشتووە و هەموو جۆرە کەسانێک کوشتووە.
ڕۆژێک دێت خۆی ڕادەست دەکات...
وەک ئەوەی دەیەوێت لەناوخۆیدا بێت یان شتێکی شێت و شێت.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
بۆیە هەموو جۆرە بکوژێک دەبێت، پیاو.
تا ئەو کاتەی کە ئەو گەندەڵانە لە ناو تۆدا دەژین و کوشتن دەکەن...
كابل، با بڕۆین، با نوێبکەینەوە، با بڕۆین.
بۆچى براى خۆتى بەرزتکردەوە؟
بۆچی تۆ بێدەنگ نابیتەوە؟
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێ
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن.
کێ بێباوەڕە؟
کێ بێباوەڕە، یاریزانەکە یان بکوژەکە؟
کەسێک، لە شوێنێکی دیکە چاوێکە.
هەڵدەنگاو بوو، پیاوی
هەندێک جار ئەوان دەست بەسەردا دەبەن.
تۆ وەک ڕۆبۆتێک دەجوڵیتەوە.
- بەڵام ئەوە باش کار ناکات - بۆچی؟
دواخستنی
بەڵێ، پینگەکە، باسی ئەوە دەکەن.
دەربارەی ئەوەی چەند کات پێویستە تا بکوژەکە وەڵامی فەرمانەکە بداتەوە.
هەرچی دەڵێن
بڕێک لە چرکەیەک لە دەرەوە، جیاوازی نێوان ژیان و مردنە.
کاتێک ئەو بزوێنەرە دەکێشێت...
تەنها منم
هی، کابڵ
ببینە
من هەر کەسێکم کوشت
ئەمە خوێنییە.
ببینە
ئەو لێرەیە
دەتەوێت بیبینیت؟
نەخێر، مێشکت کار ناکات.
منیش دەتکوژم، ڕۆژی یەکشەممە.
بەڵێ، لەوانەیە.
لەبەر ئەوە ئەوان منی هێنایە ئێرە.
من هیچ گرێبەستێکم نییە.
من هیچ گرێێکم نییە، بۆیە خۆشحاڵم.
من بە کەسەوە گرێدراو نیم.
ئەوان هێڵی هەیە، بەڵام دەتوانیت ببینیت،
هیچ گرێبەستێکم نییە.
تۆ دوو درۆزن بیت، کابڵ
- چی گوتت؟
ببورە، کچە جوانەکانت ناسیوم.
بۆیە دەتەوێت بگەڕێتەوە لای ئەوان.
بەڵام سەرەتا سەردانی ئەوان دەکەم.
باشە
بە كابل
كابل، كابل، هاوڕێ، منم، منم
کێ؟
سیمۆن، من تۆی پێ ئەگێڕم.
چۆن گوێم لە تۆیە؟
یاریزانەکان ناتوانن قسە لەگەڵ تاوانباران بکەن.
- دەزانم.
ئه مه ی بێ باوه ڕه ، ئه مه ی سه رسوڕهێنه ر
زۆر باشە، بەڵێ؟
نەخێر، ئەوە نایەت.
ئاگاداری یارییەکە بن!
باشه ، باشه ، ده ستمه كه م
تۆ چەندە، ١٢؟
من لە ڕاستیدا 17 ساڵم، سوپاس.
ئه مه سه رسوڕهێنه ر نییه
چۆن من مردوو نیم؟
چونکە من کەسێکی خراپم، تۆڕەکە.
- شێت!
فریک، نابێ لێرە بیت.
- گیبز - چی؟
وەکوو گێبڵت، پارچە پارچە پارچە لە هەموو شوێنێک.
ئەمانە مرۆڤێکی ڕاستەقینە، گەندەڵ.
لەسێدارەدانی مەرگ، دەروونخوازان... ئیتر چی؟
هەرچی لێهاتووە، راستە؟
وابزانم ئەمە بۆ منشی ڕاستە.
بەڵێ، بەڵام تۆ جیاوازیت.
چۆن جیاواز؟
نازانم، چونکە تۆ لە لای منیت.
ناوچەیەكی نوێ
بیر لەوە بکە کەبڵ، هەموو ئەو قەرەستانەی پێکەوە بەسەر بردین،
چەند هەڵسوکەوتێکی ئەفسانەیی، پیاوی.
ئەوە خراپ دەبێت کە بینیت کۆتایی دێت.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
بەڵێ، تێدەگەم بۆ تۆ جیاوازە.
بەم شێوەیە
- هیچ نییە لەوێ.
ناوچەیەكی چەكدراوەیە، لە دەرەوەی سنووری یارییە
ئەگەر هەوڵ بدەم ناتوانم ئەوێ بخەمەوە
ئاگادارکردنەوە
ڕێگەپێدراو ڕەتکرایەوە.
زۆر باشە
- شێت!
ماڵئاوایی، کابڵ.
با بچین
ئەم منداڵە دەمکوژێت
هاوڕێ من لێرەم، گوێم لە تۆیە
گوێ لێ بگرە
نازانم کێ لە پشتەوەیە و بۆچی
بەڵام من دەبوو ئەمشەو بمرم.
دەتوانم ببمە سەران...
بەڵام بە تۆی کۆنترۆڵکردنم.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ببە هۆی لەدەستدانی من، کوڕم، تۆ دەتەوێت ببەخشیت؟
ڕێگایەک بدۆزەرەوە
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
خانم ڕۆت دەڵێت تۆ داوای پاراستنی کچەکەت دەکەیت؟
دلیا، ناوی دلیایە.
هاوسەرەکەی زیندانی کرا و بەبێ ئەوەی بتوانێت دەستگیر بکرێت.
ناوى کچى خۆت بەکاردەهێنیت؟
هاوسەرەکەم...
ئەمە راست نییە سەبارەت بە حوکمی ئەو.
لە ڕاستیدا، بەمزوانە ئازاد دەکرێت.
خانم ڕۆت، هاوسەرەکەت تۆمەتبار کرا و...
تۆمەتبار و تاوانبار بە کوشتنی پلەی یەکەم،
من ناتوانم بە زەحمەت بیر لە ئازادکردنی بکەمەوە،
یان ئەگەر هیچ شتێک ڕووبدات پێم وانییە کە شتێکی باش بێت.
کەواتە دەڵێت تۆ ئەکتەریت؟
نازانم لە هیچ شتێکدا تۆم بینیبێت.
من لە کۆمەڵە کار دەکەم.
ئەمە کاریەکەیە
خانم ڕۆت، منداڵەکەت زۆر بەسوودە
خێزانەکەی نوێ زۆر دەوڵەمەندە، نابێت بۆ هیچ کارێک کار بکات.
ئێستا تێدەگەم کە تۆ کچەکەت خۆش دەوێیت.
بەڵام تۆ بەڕاستی پێت وایە باشترە...
لەگەڵ...
کەسانێک وەک تۆ؟
بەڵێ، من دەزانم، من دایکیشم.
داواکاریەکەت دەکەین لەسەر ڕەچاوکردنی شایستە.
چەکدارانی جەستەی کڕین
بەرنامەکە خۆش بۆت؟
بەرنامە؟
وۆکی تالیک، یاریزان
هیچ شتێک
تۆ ئەو پیاوە لە تەلەفزیۆن، هیومەنز.
راستە، ئازیز.
بیرت لەوە کردۆتەوە کە براکەی چی وتووە؟
تۆ باسی کام برای دەکەیت؟
كابڵ ئازادیی پێدانە ناو دەستدا دەوێت.
بە شێوازی خۆی خراپە بکا.
- دەتەوێ بیبەخشیت؟
ئێمە هەموو شتێک دەبین و بیبیستین...
هەموو شتێک کە لە ناو ئەو یارییەدا ڕوودەدات.
باشە، کابڵ وتی ئێمە بەختمان هەبوو...
ئەوان بەدوای ئێمەدا بوون، ئەوە چیە؟
كابڵ ڕابردووی هەیە، شتەكان دەزانێت.
شتەکان کە تەنانەت نازانن
- شتەکان کە کازڵ لێی دەترسێت.
تا تۆ لە ناوەوە بمێنیت، کاستڵ دەزانێت دەتوانێت بێدەنگ بکات.
بەڵام ئەگەر دەربچێت، کازڵ هەرگیز ڕێگە نادات.
یەک شەڕی ماوە
پێم وایە بتوانم کارەکانم خۆم بکەم، زۆر سوپاس.
گوێ له من ده نابی
ئەمە شتێک نییە کە بتوانیت کۆنترۆڵ بکەیت.
ده یانکوژن، سایمون.
لە چاوی جیهان، دواتر چی؟
تۆ تەنها هەژارێکی دیکەی دەوڵەمەندیت
هیچ تەلەفۆنێک، هیچ پووچەیەک، هیچ شتێک.
ببینە، ئەمە زۆر قورسە، تەنانەت نازانم باسی چی دەکەیت.
- من تەنها یاری دەکەم، هاوڕێ.
یارییه ، ده ته وێ ببیت، هه ر نه ؟
بەڵێ، مەبەستم وایە.
پاشان پێویستە زنجیرەکانت بشڕیت، گەورەی درۆزن.
بیر لە کۆیلەیەک بکە کە نابێت چاوەڕێی ئەوەی بکرێت کە چی بکات.
هیچ پینگێکت نییە، تێدەگەیت؟
ئەوە فێڵکردنە.
مۆد، ئەوە هەموو شتێکە.
چونکە یارییەکە دەبێت پەرەسەندن.
- هەستت بە من دەکەیت؟
هەستت دەکەم، برای گەورە.
باشە، با بچینە بەردەم منداڵ.
تیڵمان دەزانێت تۆ قسەی لەگەڵ کردیت.
یاریزانەکەت.
- تۆ کێیت؟
من هیچم نییە
گوێ لێ بگرە
سیمۆن ئەوەی دەتەوێت دەدات، ئەوەی داوای لێ کرد.
چۆن دەزانیت؟
جا ئەو کۆنترۆڵت دەکات یان نا،
هەرگیز ناگاتە خاڵی ڕزگاربوون.
کازڵ رێگە نادات.
- نا، دەبێت هەڵبگریت.
ژن و کچت پێویستیان بە تۆیە، تیڵمان.
ئەگەر دەتەوێت بچیتە دەرەوە و ئەو کەسانەی لە وێنەکەدا...
دەبێت ڕێگایەکی تر بدۆزنەوە.
من دەمەوێت شتێکم بۆ بدەیتەوە.
چی؟ پێم بڵێ.
مەست بوو
دوا پێگەی كابل
چی دەڕۆیت؟
که بڵ، ئه وه چییه ؟
دابەزی
دابەزی!
دەم و چاوەکە، فیتڵەکە بخەرە ناو زبڵەکە!
دەبینم بیرۆکەیەکی باش بوو کە ببیتە شکستخواردوو.
چی ڕوویدا؟
تۆ ویستت کۆنترۆڵ بکەیت، دەستت پێدەکەوت.
چیت، کابڵ؟ شتێک بکوژە!
ئه مه سه رسوڕهێنه ر نییه
كابل، گوێ بگرە، ئەمە دوایین یارییە
تۆ کۆتایی بە مردنت دێت و من وەک قەیفێکی تەواو دەردەکەوم...
ئەگەر تۆزەکانت پێکەوە نەکێشیت، پیاوی!
نەفرەت!
کابڵ، تۆ چی دەکەیت؟
ئەی چی؟
ئەوە زۆر قێزەونە، برای.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
من ڕێبوارە شەریکەت نیم!
تۆ تۆڵەی ئەشکەرە!
كابل، تکایە، تکایە، من دەپرسم، بگەڕێنەوە ناو یارییەکە.
تۆ لە گەڵم دەیت، کابڵ
ئەمە ناوچەیەکی قەدەغەکراوە، بگەڕێنەوە ناوچەی شەڕ.
سنووردارکراو
من مردووم
خەونە شیرینەکان لەمانە دروست دەکرێن
من کێم کە نارەزامەندی بکەم؟
سەر جیهان و حەوت دەریا گەشت بکە
هەموو کەس بەدوای شتێکدا دەگەڕێت
هەندێکیان دەیانەوێت تۆ بەکاربهێنن
هەندێکیان دەیانەوێت بەکاربھێنرێن لەلایەن تۆەوە
هەندێکیان دەیانەوێت دەستدرێژیتان لێبکەن
هەندێکیان دەیانەوێت دەستدرێژی بکرێت
تکایە وەستەن
چی بەسەرهات؟
ڕاپۆرتە سەرەتاییەکان دەڵێن کە کابڵ،
دیارترین ڕوخساری دیاردەی بکوژان...
لە تەنیشت کێن کازڵ خۆی،
بە فەرمی وەک شکاو تۆمار کراوە.
تەنها یەک دانیشتن لە بوون بە یەکەمین بکوژ...
تا ببێتە خاوەن لێخۆشبوون و ئازادکردن.
لە تۆڕی كۆمەڵایەتیی تۆڕەكاندا، بەهۆی كێشە تەكنیكیەكان و خاڵە مردووەكانەوە
ڕاپۆرتەکە نەیانتوانیوە پشتڕاست بکرێنەوە،
بەڵام کابڵ، لە دایکبووی جۆن تیڵمان لە ئالبانێ، نیویۆرک
و تۆمەتبار کرا بۆ کوشتن تەنها چوار ساڵ لەمەوبەر،
لە لیستی یاریزانەکان و ڕووداوەکانی داهاتوو دوورخرایەوە.
یاریزانەکەی، ئەستێرەی یاریی گەورە، سیمۆن سیلڤرتۆن،
بۆ لێدوان نەگەیشت.
پرسیارێکت هەیە؟
تیڵمان بۆ دەرەوە بەجێهێشتووە، وانییە؟
- تیڵمان، بەڵێ.
بڵک، چالاککراو.
ئەو لە ماڵ نییە.
بەڵام ئاسایشی تایبەتی کاستڵ بەم زووانە دەبێت و متمانەم پێ بکە...
- ناتەوێت ئەوانی ببینیت.
جارێ پرسیارت لێ کردم
-دەزانی، تۆ دەبێ لەگەڵم بێیت.
وەک ئێستا!
ببین لەبەر ئەوە تۆ گەمژە، من باسی ئەوە دەکەم!
ئایا ده توانی واز له وه بهێنیت؟
وەرە پیاو، لەبەر ئەوە یارییەکی فێڵە، پیاوی!
ئه وه ش هه ڵه یه ، ئه ی پیاوه ، ئه زانیت ئه وه هه ڵه یه
کەواتە ئێوە ئەوانەی کە منی دەرکردوون؟
ئێمە تەنها مێشکتمان ئازادکردووە - و تۆیش دواییت -
تۆ توانیت!
تۆ بەڕاستی لێرەیت، کەبل، تۆ زۆر باشیت.
پرسیارەکانت هەیە چەند پرسیارێک
بۆیە خوێنی من بردووە.
نیانکس.
پێکهاتەی خانەکانی مێشکت دەگۆڕێت.
ده توانین هه ڵبگرین، به ڵام به شێوه یه کی یه ک ناگونجێت، ئێمه پێویستمان به DNA یه کی تۆیه
تا بتوانین کۆدی جلوبەرگ دروست بکەین.
باشە، ئیتر بۆ من؟
چونکە کازڵ لە تۆ دەترسێت
ئەمە تەنها یاری نییە، هەر ڕۆژێک خەڵک زیاتر بەرەو پێشەوە دەڕۆن.
ده یانه وێت ببنه به شێك له جیهانی كاسڵ، هه موو شتێك له وه دوور بكه نه وه كه مرۆڤ بێت.
ئێستا ئەوانەی بێ هیوا بوون
زیندانییەکان، ئالوودە، نەخۆشەکان، هەژاران، ئەوانەی لە نێو شکۆکان کەوتوون.
سیستەمی زیندانەکانی فیدراڵی لە کۆنترۆڵدا دەردەکەوێت.
ئامادەیە هەموو ئەمریکا فاناکت بکات
پاشان کازڵ سواری ئەسپێکی سپی هات
دەڵێت پلانێکی هەیە بۆ ئەوەی هەموومان بەبەیلانێک ڕزگار بکات و ئێمەش لە یەکدا بین؟
سیستەمی تەندروستی بەرەو هەڵوەشاندن دەچێت.
ئەمجارەش داوای کۆنترۆڵکردنی تەواوی نەخۆشییە جینییەکان دەکات.
نەختە لەدایکبوونەکە چیتر کێشە نییە.
تەنها پێویستە خانەکانمان بگۆڕین بۆ ئەوانەی دەیەوێت پێمان بدات.
بەڵێنی ژیانێکی درێژتر و گیرفانی چەورتر...
- پێتوایە خەڵک رەتدەکەنەوە؟
دواتر شتێک کە دەزانیت...
هەموومان کۆیلین.
ناتوانم یارمەتیت بدەم
تیڵمان، دەزانین لە کوێیە.
سڵاو، نیکا.
- سڵاو، ریک ریپ، وانییە؟
ئەزانم چیتر رێگە بە هاتنت نەدراوە.
ئەوە مانگی ڕابردوو بوو، من کوڕێکی خراپ بووم.
هێشتا کوڕێکی خراپیت؟
تکایە مکوڕم مکوڕم
- نەخێر
- هەرچییەک بکەم.
وەستێن!
وەستێنە، نەفرەت!
تۆ، لەوێدا کۆنتڕۆڵ دەکەیت... با قسە بکات!
ناتوانم ئەو دەبێ ئەوەى من پێ دەڵێم بڵێ
تۆ گوێم لێ ده بێت، من دەزانم.
خۆشمت دەوێت
منیش تۆم خۆشدەوێت
بێدەنگ بن!
هیچی تر مەڵێ، من دێمە سەرت...
منیش دەتکڕم بە پارچەکان، تێدەگەیت؟
من دێمە دەرەوە
دەڕۆم بۆ شوێنێک کە بتوانیت بەرنامەکە بکوژێنیتەوە.
سڵاو کابڵ
سەیری من بکە!
کەس لەوێیە؟
بڕۆ
بیکە
چیکار بکەین؟
دەتوانم بكەم لێرە.
بێ باوەڕم کە تۆی!
ئەمە... گوێ بگرە، تیڵمان، ئەتوانیت متمانەی پێ بکەیت، سوێند دەخۆم.
ئەگەر نا... تۆ مردووی!
باشه خێراتر خێراتر
لەو ڕۆژە تۆ لەبیرت دێت، ھە؟
تۆ ئێستا کابلی لە سەدەی دەیەمی بەردەوامیدا زیندوو کردۆتەوە.
کەس هەرگیز نەیزانی ئایکۆنێک ئەوەندە درێژەی پێبدات.
تۆ زۆر گه وره ی گه وره ییت، هه ؟
کاتێکی خۆش.
بێگومان، لە دەرەوە، ئێستا سەیری ئەمانە بکە.
ئەمە لە ناوەوە چۆنە
بیر لەوە دەکەم چەندە لە لایەکی دیکەی شاشەکەدا دەمێنیتەوە؟
دەزانی، سیمۆن... کە ئەمڕۆ لێرە دەگریت...
گومانلێکراو لە هاوکاریکردن لە هەڵاتنی تاوانی کوشتن
لە زیندانێکی زۆرترین ئاسایش.
تۆمەتەکان زۆر جدی نین.
هارد دیسکەکانت دەستگیرکراون
پزیشکانی دادوەری لە ئێستادا ناوەڕۆکی وێنەکێش دەکەن.
چالاکی تۆ لە ئینتەرنێت لە ماوەی 10 ساڵی ڕابردوودا
لێکۆڵینەوە و کاتالوگکردنی دەکرێت.
لە یەک خولەک...
وردەکاری زیندوو.
جگە لەوەش هەژمارە بانکییەکانی باوکت بەستراونەتەوە
تا لێکۆڵینەوەیەکی زیاتر.
لە کۆتاییدا، ئەوە پارەی ئەو بوو کە فڕینی بەڕێز تیڵمان دابین کرد.
ئێستا پێویستە پێم بڵێیت...
هەموو ئەو شتانەی کە پێش دوانیوەڕۆی دوێنێ ڕوویاندا.
هەرکەسێک کە قسەت لەگەڵ کرد، هەموو ئەوەی بینی، هەموو ئەوەی کرد.
و پێویستم بە ئەوە هەیە کە ئێستا پێم بڵێیت.
بەڵێ، ھە...
منیش پێویستم بە شتێک هەیە.
بەڕاستی؟
دەتوانن ساندویچێک بکەن وەک...
گوێزەی بادەم، گوێزەی ناتە...
ه، زەردەخەن، زەردەخەن،
زۆرتر هەر جۆرە... دەزانیت، زەردەخەن
لەگەڵ جلی تاک.
زەردەخەنەی پستان
- ئه وه ده یکه ن؟
ئێستا چی؟
ئێستا DNA ده که ینه ناو جلوبه رگ، ده یانئاگره وه و ده رده که ین...
چەند زنجیرەیەک گۆڕانکاری لە کۆدەکەدا ئەنجام بدرێت و
ئێمە ئامادەین.
- بەرنامەی دژە سیخوڕییە.
ناتوانین خانەکانی بیانی بە فەرمانی کەرەنتینە بکەین، بەڵام...
دەتوانین توانای گواستنەوە و وەرگرتنیان لێبگرین.
ئەوەم بەدرێ، دەتەمێنم دەرم ببەیت.
ئەوە وەک بڕینی بەشێک لە مێشکت وایە.
خانەکانی نیەنێکس جێگەی خانەکان دەکەن، دووبارە دەبنەوە.
دەبنە تۆ.
دەبێت لە دەرمانەکەیدا بمێنێتەوە هەتا ئەو دەمەی کە پەیوەندیەکە لەناوبچێت.
ئەگەر نا هەموو ئەو شتانەی دەیبینێت و دەیبیستێت بڵاودەکاتەوە
30 خولەک، تۆ ڕۆبۆتێکمان پێ بدە...
ئێمە ژنێکی زۆر گەرممان پێ دەبەخشین.
تیڵمان!
پێویستە قسە بکەین
- کەواتە قسە بکە.
لە سەربازان تاقی کردنەوە.
یەکەم خۆبەخش کاری کۆمپانیای ترافیس ڤیتش بوو
هاوڕێیەکت، پێم وایە.
دووەمیش، تۆی بوویت.
بیرۆکەکە گۆڕینی مێشک بوو،
بەجاری جەلال بەجەلال
ئەو پێستەی نوێ هەرگیز تێکناوە، هەرگیز تێکناوە.
سەردەمێکی نوێ لە درێژایی تەمەن مرۆڤدا، ئەوەیان پێمان وتووە.
دوای 9 هەفتە ووشەکە مرد.
تۆ بە درێژایی ژیانی خۆت خزمەتی دەکرد.
پرۆژەی کازڵ داخرا
بەڵام هەمان تەکنەلۆژیا لەماوەی ساڵێکدا دووبارە دەرکەوتەوە
لە یارییەکدا.
کازڵ ناوی "کۆمەڵە" هێنا
تیڵمان، گوێ بگرە، هەرچی لەو پرۆژەیەدا ڕوویدا، کازڵ دەیویست بە خاک بخرێتەوە.
ئێمە پێویستمان بەو پیاوە گەندەیە هەیە، ئەوەی بینیت، ئەوەی دەزانیت.
نازانم چی بڵێم
دەبێت بە من بڵێیت
دەمەوێت نیشان بدەم
ئێمە ئامادەین بۆ هەڵدان و شکاندنی پەیوەندی...
3... 2... 1.
کێ لەوێیە؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
- تۆ کێیت؟
شکست و شکست
- ئێمە چیمان دی؟
وەرگێڕان بۆ داتای دیمەنی دیمەنی خام.
من شتێکم لەسەر ئەم بابەتە خوێندەوە.
بەڵام ئەو تەکنەلۆژیایە نابێت تا دە ساڵی دیکە بەردەست بێت.
لە 18 مانگدا لە بیست بای شتی باشتر دەبێت.
تۆڵەی ئەشکەرە، جۆن تیڵمان
من هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە زۆر دڵخۆش دەبم بە بینی ڕووخسارت.
ویسک.
ئایا منم یان ئەم شوێنە تێکچووە؟
لە ڕۆژدا پێنج کاتژمێر بە کۆمپیوتەرەوە دەبەستم.
ڤیتامین و حەبم بخۆمە و خوا دەزانێ چی
بۆ دانانی ژێردهێنان و خوێن و خوێن
ئەو پەرستەرانە لە شانی من لێدەدەن... و پەرستەرانی پیاو هەیە بۆ برا!
باوەڕم پێناکەوێت کە هێشتمتم بەم بابەتە قسە بکەم.
من ئەم جۆرە بێسەروشوێنانەم هەیە و لە دڵم دەترسێت.
تەنانەت نازانم چەندە لێرە بووم
هاى گیان...
ئایا ئێستا ده ستبه جێ ده که ن، تۆی کچی گه وره ؟
من دەرناچم
باشه ، باشه
جۆنی، تۆ باشە؟
من باشم
پیاو تۆ بە باشی دەرناکەیت
ببورە
بەڵێ ئەوە باشە.
لە سەرەتادا تۆ هێندە باش نەبی
چیمە چەکەکە، جان؟
چی ڕوودەدات؟
تۆ بەڕاستی دەترسی من پیاو چ مەبەستێک لە چەکێک هەیە؟
ناتوانم...
ناتوانم ڕابگرم
چییان کردویت؟
جۆن، بسەدارە، تۆ ئێستا دەترسیم، بسەدارە.
ببورە ویسک، من...
جۆن، نا، مه که ، ڕابگه
باشترین ڕیکلام بۆ کین کازڵ نییە.
ئەوان ناچاریان کرد.
کازڵ وایکردووە بیکات.
دەستت لێدەکەوێت.
ببورن، مێسی میدیا.
ئەمە تەنها چیرۆک نییە.
هەموو جیهان دابەش دەبێت.
زوو یان دوا، هەمووان دەبێت لایەنێک بگرن،
تەنانەت ئەو کەڵکمەدارانەی وەک تۆ!
تۆی
زۆر بیریت لێ کردم!
تۆ هۆکاری ئەوەی کە بەردەوام بووم.
خۆشمت دەوێت - کچەکەمان لە کوێیە؟
نەمتوانی ڕێگرییان بکەم، ببورە.
کەس نەیتوانی.
دایک و باوکە بەخێویان پارەیەکی باشیان داوە بۆ ئەوەی بێ ناو بن.
بەڵام هەمیشە شوێنەواری زانیاری هەیە ئەگەر بزانیت لە کوێ بدۆزنەوە.
لە کوێیە؟
ببورە، تیڵمان.
لەگەڵ کازڵە.
تیڵمان!
ئەوە هەموو ئەو چیرۆکەیە کە دەگەیەنیت.
سڵڤەرتۆن، هەستە.
چی بەسەرهات؟
دیارە کەسێک لە زنجیرەکە بڕیاریدا چیتر هەڕەشەیەک نیت.
کەش و هەوا
تۆ بە فیشەکت!
دەستپێكردنی زانیارییەكان
ئێمەش دەیبینین.
- خەم مەخۆ
ئێمە دێینە لای خۆمان.
کابڵ، پاڵەوانی شکستی سلائیەر لە ئاشتی دەمێنێتەوە
- خراپ نییە بۆ ڤیدیۆ، ھە؟
نوێترین و مەزنترین، من ڕەت دەکەمەوە کە لە ژیانی ڕاستەقینەوە بڵێی...
ئایا ئەتوانیت وێنەیەکی پۆرتۆرنی لەم شتە ببینیت؟
تۆ لە ژێر پێشمەوە هەیە
لە قوڵایی دڵمدا تۆی هەیە.
زۆر قووڵ لە دڵم
کە تۆ بەڕاستی بەشێک لە منیت
تۆ لە ژێر پێشمەوە هەیە
هەوڵم دا کە کۆڵم نەدات
پێموت: ئەم بابەتە هەرگیز باش نابێت
بەڵام بۆچی هەوڵبدە بم دژایەتی بکەم کاتێک، ئازیز، من زۆر باش دەزانم
من تۆم هەیە
لەژێر پێشمەوە.
هەرچی هاتوو ببەم قوربانی
بۆ ئەوەی لە نزیکیت بم.
سەرەڕای دەنگێکی ئاگادارکەرەوە کە لە شەودا دێت
و دووباره ده كات، دووباره ده كات له گوێمه وه ...
ئایا تۆ نازانیت، تۆی گێل، هەرگیز ناتوانیت ببەخشیت؟
باژۆ بیر و هزری خۆت، بگەشەوە بۆ واقیع.
بەڵام هەرکاتێک بیرت لێ دەکەمەوە
پێدەوامە پێش ئەوەی دەست پێ بکەمەوە
چونکە تۆ لە ژێر پێشمەوە
لەژێر پێشمەوە.
تۆ زۆر جوانیت!
قەڵا
بە كابل
گرنگم نییە تۆی
تۆ تەنها میزی قەومی خۆتت دەوێت، دەزانم.
بۆیە هیچ شتێکی گەمژانە مەکەن.
ماڵم، یاساکانم.
با شتێکت نیشان بدەم
دەمەوێت سوپاس بۆ ئەوە بکەم کە بەرەو ئەوان بردم
خانەى مرۆڤزوز، واتە
بێگومان زوو یان دوا، ئەوان مۆسیقای منیان لێدەدەن
هەروەک هەمووانی دیکە، بەڵام...
لە هەمان کاتدا، ئەو بەرنامەی کریکەرە بچووکەی کە خەونیان پێ بینی سەرنجی ڕاکێشام.
ئەوە بێ سوود و بێ گومان بوو
بەڵام شتێک کە تەنانەت ئەوان نازانن،
منش بە سیمام.
ساڵانێک لەمەوبەر ٩٨% ی نودڵەکەمم بە نانۆچاسووتی گۆڕم.
بەڵام من جیاوازم، بۆ ناردنی
بۆ ناردن،
لە کاتێکدا هەموو خانەی نینۆکڕۆنی دیکەی کە دانەم
لەوانە ئەوانەی لە سەرتانن کەبڵ،
بۆ وەرگرتنیان دیزاینکراوە.
من پێموایە، تۆ بكە.
ئێمە باسی هەموو بکوژێک دەکەین، هەموو کەسێک لە شاری کۆمەڵگادا.
من باوەڕم وایە نیوەی باشترت لەو پێگەیەدایە،
بە مەرجێک لە مەودای ناردنەکانمدا بوون.
زۆر خۆش، کاستڵ، کەواتە تۆ سوپای دەروونخوازانت هەیە
و دوورخوازان بۆ سەما کردن لە تۆ؟
تۆ بیرت بچووکە، کەبل بەڵام وەک من بچووکە.
ببین، نانو-خانە زۆر بچووکە.
هەزار جار بچووکتر لەو تۆزانە
تۆ هەناسە دەدەیت. ئەوان دەچنە کار، دووبارە دەبنەوە، بڵاو دەبنەوە
وەک ڤایرۆسێک، بە پێشانگاکان زۆر دەکات.
لە ماوەی شەش مانگدا، دەتوانم سەد ملیۆن کەس بگۆڕم.
خەندەرانی خەزەڵە، ئەستێرەکانی پۆرتۆرنی و سەرۆک.
هیچ کامیان زیرەکتر نین.
سەد ملیۆن کەس کە ئەوەی من دەمەوێت بیکڕن،
دەنگ بدەن چۆن دەمەوێت دەنگ بدەن،
زۆر باش هەرچی پێموایە دەبێت بکەن.
بۆ نموونە...
دەبووایە بەخۆیدا بمێرد.
لەوانەیە تۆ چەکت هەبووبێت
- پێم وایە مەبەستت لە دەستت داوە، پیاوی من.
تۆ هەموو گرێبەستەکان دەکێشیتەوە.
کە ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کە هەنگاوی داهاتووم زۆر...
بێ گوێدانە باسکردن لە کوڕە زیرەکەکانم
ئەو شەکەیە کە هیومانز بۆ تۆ کاری کردووە.
بە ئاسانی بە گەرمییەوە کاتێک دەستم بە دیسکەکانیان کرد
تۆ کوڕمیت
با ڕۆک رۆڵ بکەین
پێم وایە ئەو بکوژە خراپەی یارییەکە زۆر نییە، وانییە؟
تەقەی بەختەوەر
بە ڕاستی نا.
من پێویستم بە بینەر هەیە، کوڕان...
نەخێر نەخێر، تۆ وەک پاقە لەسەر گەدە هەڵدەیت.
ئەمە خراپە؟
ئایا ئەمە خراپە؟ من زۆر خراپم.
زۆر دڵسۆزە
باشە کوڕان ئامادەن؟ کاتی تاقیکردنەوەی ڕاستەقینەیە.
هەروەک جاری ڕابردوو، لەبیرت دێت؟
بەڵێ، تۆ ئێستا بەهێزتریت، کەمێک شەڕت زیاتر...
بەڵام پێم وایە ئەنجامی کۆتایی هەمان دەبێت.
ئەوە چی بوو؟
کەسێک لە دەرەوە فەرمانەکانی بۆ دەنێرێت...
ئێمە بە ڕاستەوخۆ پەخش دەكەین.
سیگنالەکە تێکبدات!
دوودڵان!
ئێمە کار لەسەر دەکەین...
پێم وایە
تۆ... بەسە... بکە...
سەیری ئەم چەقۆیە بکە...
تەسەپیر بکە من دەیخەمە ناو ناو گەدەشتەکەت.
بیر لەوە بکە... بە ڕاستی بکە!
بەڵێ!
- تۆ باوكی منیت، تیڵمان؟
من باوکتم
چاوەڕێ بکە
-بڕە.
نیانکس.
ئەمە هیچ نییە، تەنها کلیکێکی ماوس.
ئازادمان بکە.
یاری باش، کابڵ